想一生一起，別想得這樣美
當終少不免道別離
想歡歡喜喜
但清楚這道理風光怎麼會沒了期？
危難裏
我會陪着你
或是如同做戲
去到最尾會各自飛
在變幻時候跟風勢利
在抉擇時候只好勢利
誰想講關係？
最先必須有一些儲備
在最壞時候必須卑微
在決定時候彼此妒忌
無非人生道理
家美…
小姐，你喺邊啊？而家有friend唔該你
Call到咁急咩事啊？
家美呀
佢哋對我嗰件事點講唧？
咩事啊？
我去跳海嗰件事啊，乜你跳海咩？
搞到咁大件事吖，姐唔好講畀你哋聽咩？
報紙都有登咗細細一段出嚟㗎喎
搞到水警輪又嚟埋
避水同人又嚟埋
中年婦人萬念俱灰
Sorry喎
呢兩日都冇人提起過你啊
加美啊，你真係要幫下媽咪啊
媽咪而家恨錯難返啊
原來一個人冇咗家嘅嗰種感覺呀
好慘㗎
我而家喺間賓館度住啊
過一個鐘頭呀？
好似過一年咁耐㗎
我哋今朝早成班人接公公出院
阿卡話冇咗你喺屋企呢
我哋開心好多啊
我哋仲諗住成班人禮拜日去西貢游水燒嘢食𠻹
佢哋真係噉樣對我呀？
你都知我幾鍾游水哩？
我而家諗起我冇得遊啊
我不知幾想喊啊，哎吔，女啊
你咪話我話啦
其實我第一次見到嗰個文文呢
就知道佢個人唔係好嘢嚟㗎喇
如果畀我喺街度撞到佢呢
我就似住佢一巴二巴噉升啫
畀人一巴二巴升我應該係你先啱啊
如果唔係你嘅話，我點會識得佢啊？
我點會搞到而家噉啊？
加美啊
我知道我做咗好多對你唔住嘅嘢
媽咪知錯㗎喇，你原諒媽咪啦吓
如果冇咩特別嘢嘅話，呢
趕住返嚟我房先啦
各位，大家呢，敬阿爸一杯，祝佢呢
身體健康，平平安安出院，阿爺
祝佢身體健康
仲有啊，我做一樣嘢值得慶祝㗎
自從個貪錢婆走咗之後呢
我哋北角嘅噪音指數呢
終於回復正常喇
公公嘅血壓又回復正常喎，我哋屋企呢
都回復正常喎，飲杯
阿姐
阿卡
咁多位好？
哎吔，你可唔可以放過我哋㗎你啊？
你仲嚟做咩唧？
你係咪又想激勳公公啊？
走啦，老婆
我只係想講下我嘅感受
我講幾句就走㗎喇，啲人話呢
一個人淋瓜老襯嗰陣時
啲嘢喺個腦嗰度
會好似啲影畫戲噉
一幅幅出返晒嚟㗎
原來係真㗎
我跳海就嚟浸死嗰陣時，個腦就…
唯獨是啊，我哋而家有排未罷老襯啊
你嗰啲衰嘢呢
就一復…好似應化氣咪我哋個腦度出現呢
我知道你哋唔會再聽我講嘢㗎喇
我寫咗封賠過書啊
主公呀，你睇下我哋八人餐夠唔夠食？
因為呢個…
主公唔食得肥膩嘢嗬？
頭先嗰個乳鴿不如換鱈魚啦，係咪啊？
頭先嗌咕嚕肉呢，換慢佢吖，肥膩啊
係啊…
你走罷啦
唔好再玩嘢喇，我哋唔會再聽啊
你出乜嘢花省我哋都唔會理㗎，嚟
你唔好咁諗啦，嗱
你自己返葡萄牙又好
你再嫁第三次又好，你自己諗掂佢喇
祝你揾到自己嘅新生活啦，吖，嚟…
不如加一個我哋呢個清炒蝦仁好唔好啊？
好啊，清清地啊，清炒蝦仁都OK㗎喎
喂，唔夠餸㗎
保重啊，阿妹
親愛嘅阿借
原來係真㗎
個天真係睇住我哋班友仔點樣做人㗎
我成日笑阿月係裸女
點知原來自己先至係真正嘅裸女
我成日笑阿慶係啞妹
點知而家自己想同你哋講句對唔住都冇機會
噉同啞咗有咩分別喎？
我成日笑話宗姐係半文盲
點知而家寫封道歉信都寫到烏哩蛋都入鑊粥
原來自己先至係半文盲
阿姐
我而家住喺梧松街一間賓館嗰度啊
對面就係當年嘅温馨康樂中心
你仲記唔記得啊？
當年我畀嗰個死人richard賣咗去做魚蛋妹
就係喺呢間康樂中心嗰度做㗎喇
而家間康樂中心已經冇咗
變咗間教會
我每晚瞓唔着
就眼光光噉望住個十字架
我好人祈禱啊
阿姐
舊事已過，都變成新㗎喇
我而家已經係新嘅阿Sa
當年你奮不顧身衝上嚟康樂中心救我出火坑
你今日救多我一次啦
我成世都係發錢汗
我而家睇到啲錢真係好憎啲錢啊，阿姐
我而家真係生不如死啊
結咗婚又唔知有冇老公
本來有個女
但係佢又唔肯認我做阿媽
本來有阿姐有阿爸，點知原來都冇𠸏
乜都唔係啊
一日最衰都係啲死人衰錢
而家你哋肯原諒我㗎
好彩你哋都食晒啲錢落肚，我講真㗎
使…
嘩，點解啊？
咁亂𠸏？
噉你都要錢𠸏？
使啊
使…
喂，死女包，你發咩神經啊？
食死你啊
我同阿天講
如果我食寄生銀珠，你哋會原諒我
我願意食㗎
睇下，唔好咁多啦，大姨
啲銀紙又污糟邋遢，有菌㗎
喂…老老實實你食咗幾多啊？
同你醫院度洗胃啦
我食唔到啊
嗰啲銀紙乾乾淨淨，又有陣腥味
我唔食得落啊，好污糟㗎
哎吔，傻姨啊
你喺食銀紙呢，唔該你早啲出聲
幫你唱啲嘢畀你吖嘛，唔使嘥晒啲錢
你癲夠未啊？
你癲夠呢，就執嘢跟我哋返屋企啦
阿姐
借你個死人頭啊，你睇你個樣啦
我真係唔知好笑定好嬲
大家原諒咗你㗎喇，仲快啲執嘢返去
青春無價，錯少爆
Yes
you're welcome
OK， see you then
OK， bye
多冷靜啲啊
弟弟，有好消息宣布
伊莉諾亞老闆啱啱打電話畀我
話非常滿意我幫佢搞個function
所以今日除咗請我哋遊船河之外
嚟緊下個月9號
仲會請我同埋阿月過去夏威夷幫佢做多個function
亦即係話
大家今年會多個月bonus
阿卡，你好叻仔啊
我咁大個女呢，除咗去過泰國啦
韓國啦，日本都未去過喎
喂
可唔可以叫我老細呢book間酒店
可以睇到威基基海灘啊？
得…南北極都你去呀？
之後落去搶濟波羅上嚟食，慶祝下
男嘅繼續除衫，女嘅繼續講是非
最緊要盡興，Let's go
小美
點解苦澀澀噉樣啊？
又唔游水又唔食嘢噉樣
懶得去間中校調不開先嘛
個function你有份諗㗎噃
邊個話我唔開心唧？
我等下越開心吒嘛
你知唔知道啊？
我好鍾意游水㗎
我細個嗰陣時呢，有一個夢想
我話過大個出嚟做嘢呢，一儲夠錢呢
就會去Honolulu度遊餐飽嘅
噉你個夢想實現咗未啊？
呢個夢想永遠都會係一個夢想
唔會實現嘅
我諗我永遠都唔會再游水
點解啊？
發生過咩事呢？
卡啊
你會唔會幫我保守一個秘密啊？
真係唔可以話畀人知㗎喎，OK
我大髀上面呢，有一個紋身啊
我唔想畀人見到啊
有紋身好common吒嘛
使乜介意人哋點睇唧？
你見到我明㗎喇
乜原來你鍾意女仔嘎？
唔係啊
雯雯呢，係我以前個契姐嚟㗎
我講過畀你知嘎
我papa以前成日掛住做嘢唔理我
我媽唔使講𠻹啦
嗰年我12歲
雯雯大我五年
佢帶我去蒲吧，仲教我食煙
當時我好白痴啊，我以為呢個世界上
就係得雯雯一個人會對我好
所以我就走咗去整呢個紋身
但係我而家真係好後悔啊
但係個紋身就永遠…都會噉樣跟住我
搞咩啊？
你喺呢個世界上面呢
唯一一個知道我呢個秘密嘅人嚟㗎
你會唔會覺得我好壞啊？
你會唔會介意同一個噉嘅女仔做朋友啊？
我梗係介意啦，我會介意你好傻啊
係噉糟咗自己，一唔係生日
一唔係做咗啲乜嘢
使唔使搞到自己咁唔開心呢？
做人最緊要呢，就係開心
阿卡
多謝你開解我
嘿，咁快有嘢食呀？
頭先阿加美同你傾咩啊？
係八卦啦，阿力
我哋快啲諗下我哋下一個月嘅婚場點搞好喎
吖，攞嚟飲食
喂…唔得，第三個item要hold住先
我冇啲新意噉樣，好悶啊
要諗嗰啲新啲嘅嘢先得
你快啲諗啦
係未諗到吖嘛
同埋呢，我都想調調個friday啊
好似啊
我唔理你咁多啊
第三個item你諗掂佢，仲有啊
做唔晒你今晚咪使旨意走
喂
我好快以份proposal搞掂喇
嘩，咁叻女？
嗱，你話過㗎，我搞掂之後呢
你就請我tea，然之後呢
有嘢同我講𠸏
點先啊，家駒？
阿加美呀，阿卡佢行唔開啊
由而家開始，我要將佢關祠奶
佢啊，臨時臨急話要改run down啊
總之今晚佢要同我開通宵
你啊，係唔啱嘅，五時花六時便噉
阿傑呀，你呢，好人使𠺢嘛，最多噉吖
我哋返嚟之後呢，幫你開夜車搞掂晒佢，好冇？
嗱，喂，阿傑，好喇，嗱，快啲行啦
一個鐘㗎就得，行啦，喂…
喂，噉囖，你改啊，我會返嚟㗎喇
好喇
我哋到咗嘞
我哋嚟呢度T呀？
嗯哼
阿卡，我講啲好笑嘢畀你聽
我細個嗰陣時呢，有一次喎
我媽咪帶我游水啦
點知佢又唔理我啊，掛住呢
同唐人街一班肥婆去阿robik喎
噉我咪一梗去遊囖，一個有，今日好悶
悶就悶啲
所以我決定咗呢，整蠱沙灘嗰班人
我又游下水喎，突然之間，Help…
噉樣樣，佢救生員聽到我噉嗌喎
咪波命遊埋嚟我度囖
跟住就苦del del喇
佢哋發現咗我扮嘢之後啊
一巴都冚埋嚟我度
嗰班元仔仲痛兩日𠻹啊
呢啲叫好笑嘢咩？
好痛啊，真，苦中作樂吖嘛
你唔明㗎喇
你屋企咁開心
你點會知道冇家庭温暖嗰種感覺係點啊？
家駒呀，你知唔知呢
我有好多個花名㗎？
嗱，我叫詐蠱啦，我又叫詐兜啦
我又叫詐蠻喎
點解有咁多花名㗎？
我以前好鍾意玩股票㗎，噉我詐人又蠱
蠱人又詐，所以咪叫詐蠱囖
跟住輸落一身債嘞，咪詐兜囖
跟住後尾改過自身，唔再玩股票
咪變咗詐蠻
又真係睇唔出喎
噉有乜嘢令你下定決心戒股票啊？
有冇睇到呢個牙印啊？
就係嗰次阿月
喊住伸出隻手出嚟
然之後好大力噉咬落去
嗰個痛法即係好窒心入肺
所以我好記得㗎，佢一直喺度咬
我仲同自己講
我有睇到呢個牙印，就唔再賭股票
噉阿月都幫咗你好大忙喎
其實我帶你嚟呢度飲下午茶嘅原因
就係想話畀你知
我手上嘅牙印
同埋大髀上面嘅紋身已經係過去嘅事
唔再重要喇
最重要嘅就係眼向前望
突然之間呢，我好感恩啊
從來都冇人好似你噉樣鼓勵我㗎
我真係好開心啊
突然之間呢，好似咩都諗通晒噉
所有唔開心嘅嘢呢，都好似離我而去
噉咪好囖
阿卡
你估你可唔可以幫到我一個忙啊？
乜嘢？
你陪我游水吖
我真係想呢
可以痛痛快快噉喺個海灘度遊啊，好啊
不過到時你唔好喺出便呢，由…
你只懂得欣賞我品行
無人及我用自尊重拾了你信心
呢個係電話錄音，請留低後信
其實我想間中崩潰脆弱如戀人
誰在你兩臂中低得不需要身份
無奈被你識穿這個念頭
得到好處的你明示得想失去絕世…
我會愛下去，互相祝福心願之際
或者準我吻下去
我甘於當副駒，也是快樂着唏噓
彼此這麼瞭解，難怪註定似兄妹
Yoshio先生
返night shift嘎？
係啊
拜拜
好掛住你啊，聽朝一齊食早餐好嘛？
真係唔該晒你啊，連接我
坐啦
送開餅嚟呢頭順路吒嘛
顧家仔啊
點解你唔問我嘢𠸏？
問你咩啊？
我最近發生嗰啲事囖
你想講嘅話，自然會同我講㗎啦
你唔想講，我問你都冇用㗎
顧家仔啊
你真係好好啊
唔好諗啲唔開心嘅嘢啦
哎喲，你真係放假喎，有冇去邊度啊？
我帶你去一個歡樂嘅地方
見到班歡樂嘅人
有咩咁歡樂吖？
咪又係Zoe、Bella、卡卡佢哋
聽日唔同㗎
聽日將會有一個奇妙嘅旅程
我哋將會帶你進入時光隧道
個名堂就係「時光倒流18年」
「天倫温馨一日遊」
「時光倒流18年」？
嘩，噉我咪要變返阿爾迪娜公主
你咪又要變返撒哈人囖
你聽日會唔會着撒哈人啲衫㗎？
我好驚㗎喎
到時你咪知囖
我都話係去布袋澳咯
都話唔係喇，去廟街度食蛇羹
唔係喎，Zoe
我記得好似係去布袋澳㗎喎
唔係喎，我諗諗下好似係去食蛇羹㗎喎
係蛇羹嚟，蛇羹嚟
一定係去布袋澳嘅
哎吔，媽
你幾廿歲嘅嘢記得唔清楚㗎喇
唔係喎，老人家記以前啲嘢呢
記得特別清楚㗎
係好似係去布袋澳㗎哩？
係哩？
你唔好食成斤
唔好咁嘈啊
喺出便啊，聽到你哋嘈緊啊
點解你會喺度𠸏？
係咯，你唔使返工咩？
等我嚟代答啦
因為於素秋嗰日放假
係我誠意邀請佢參加我哋呢個時光倒流18年
天啊，温馨之日啊
呢件事關咗喇喎，呢件呢
就係我哋呢個家庭，一個最大嘅遺憾
話説呢件事發生喺18年前嘅10月22號
即係今日又22號啦
所以我哋全家嘅家爺仔呢，就決定呢
要彌補我哋呢個家庭嘅遺憾喇
嘩，Zoe爸，你使唔使講到咁嚴重啊？
真係好嚴重㗎
喺案發當日
我哋一家人諗住開開心心plan多晒去旅行㗎啦
飲完茶出發，點知臨出門口嗰陣
呢個衰仔突然間整條孖條嚟吃
喺呢個時候呢，河馬就一個字冇衝埋嚟
一搶搶咗佢
你呢個好啊，教而不善
自己有氣管炎仲食孖條？
你嗰啲八日咳啊，永遠都唔會好㗎喇
就喺呢個時候呢，嫲嫲一個箭步走埋嚟
搶過嚟雪條就話喇
你呢個女人呀，你做乜嘢嚟啊？
你睇嚟吖，搞到我孫仔呀，隨地碌喇
總之就唔食得嘛，曉？
總之我話食得就食得啦
我話唔准食就唔准食
邊度你話唔得就唔得啊？
唔准食啊，你呢個女人呀，親地龍啦
喂，我…咁大力我都要你憎嘎？
你又話全部嘢18年前一樣吖嘛
噯
噉跟住點啊？
跟住點啊？
係，跟住我哋攞粒黐頭芒咪喊住返屋企囖
阿媽，你打我後尾枕
我砌
哎吔
跟住呢，阿慶呢，就秒我，嘩，幾伶俐
跟住中仔咪喊晒口囖，阿月啊
咪我𠻹嘛
喂…話我…
累到佢哋…冇…
冇得食蛇羹喎
都話唔係想食蛇羹㗎喎
都話我哋諗住呢，去西貢玩完之後呢
就去布袋澳食海鮮
係啊，去廟街食蛇羹啊，係啊…
我幫阿金老太…
我幫阿金老太，我…
我間定呢，唔係去食蛇羹，嗱
因為阿慶呢，一見到蛇就會喊㗎喇嗬？
係啊，你行開啦
一係你講你就差把口埋泥
總之百分之100係食蛇羹
哎吔，你哋唔好嘈喇，我幫莊伯啊
鑑定呢，食蛇羹
噉點解我會記得咁清楚呢？
就係因為呢個白癡仔啊
臨出門口之前啊，佢話食蛇羹嘅
仲話呢，會買條飯鏟啊，畀我做寵物喎
嚇到我成晚都瞓唔着
哦，又遇見呢個衰仔
喂…
真係我記錯咗？
哎吔，唔好諗咁多喇，阿卡
即刻叫人埋單
開始我哋時光倒流18年
天神王嘅兄，一腳油
I wanna dance 'til I'm light headed
Don't gotta keep it going on
I can't stop moving my feet
Wanna hear my favorite song
I wanna move back and forth across the crowded room
Bouncing crazy sexy cool
Doing the boom boom boom
I wanna dance 'til I'm light headed
Don't gotta keep it going on
I can't stop moving my feet
Wanna hear my favorite song
親家
你最近腎功能指數靚唔靚仔啊？
梗係唔靚仔啦，醫生話仲要加藥𠻹啊
不過唔好話畀佢哋聽喇
費事多兩個人擔心啦
我哋做阿媽係噉㗎喇
自己辛苦有乜所謂吖？
最緊要就係後生開心
不過講到辛苦，講到委屈
幾時及得你吖？
阿慶講晒畀你聽
我同佢哋租吧嗰啲嘢呢
使乜佢講啊？
我仲親眼見到𠻹啊
你親眼見到？
仲見佢一日一次我哋派禮餅
我哋陪佢飲茶𠸏
喺廁所度咪撞到租吧而家老婆？
你講啲嘢我聽到晒
我仲見到佢拍咗你一巴𠻹啊
都過咗去喇
費事再講啦
千祈唔好喺佢哋面前提起啊
不過出咗嚟，我以為你實會喊一餐
或者會鬧個女人㗎啦
點不知你咩都冇做到
你淨係講咗一句説話
哦，我記得喇
最緊要啲後生開心
阿祖啊
我呢度有一封辭職信
我想下個月1號生效
曉哥，呢封係我辭職信
我諗住做埋呢個月，打算提早退休
仲有
呢度仲有16封嘅辭職信
全部都係我哋公司嘅高級職員
我諗你要盡快揾返啲人手嚟補充返
媽，你講乜嘢啊？
成間鋪頭睇你頭𠺢嘛，你走去辭職？
仲有啊
我哋成間餅舖得30幾個高級職員
走咗16個，噉咪舖頭點啊？
舖頭咪散囖
阿雄
我哋大家兩公婆嚟㗎，瞓埋一張牀啊
有乜嘢唔可以開心見誠講唧？
使乜要耍呢啲手段啊？
阿表哥
今朝表嫂啊
將呢個決定話畀我聽嘅時候
我心慘到嚟咗嚟㗎
我勸咗佢成個鐘頭
調返轉頭啊，佢勸返服我，你收聲啊
我而家同阿雄講嘢，唔係同你講嘢
阿祖
我都要講返句公道説話
你而家噉嘅情況啊
叫做就係喺齊人之風
兩頭住家，之唔同嘅就係你唔係包二奶
包返個前頭婆，你講乜嘢啊？
我講過100次都唔止喇，我最天倫之樂…
唔係一個天倫之樂就大晒㗎喇，表哥
一個星期得七日，呢個禮拜啊
星期日、星期四、星期二
都過咗過嗰邊啊，有邊個女人啊
可以容忍個老公畀人抹去一半先得𠿪？
做人嘅嘢過得自己啊
你都要過得人先得𠿪
今朝早我見到阿雄啊
喊晒口噉同我講咗幾句説話
真係好啱㗎，佢為你捱生捱死
做咗十幾年full time嘅餅店職員
做咗十幾年full time嘅老婆
換得啲乜嘢呢？
就係part time嘅老公
阿雄
你周圍同人講你捱得點辛苦點得辛苦
冇錯，我都認你辛苦，我都有捱㗎
呢幾年舖頭上咗鬼道，我少出去啫
當初我哋冇錢交第一間餅舖
我唔係同你一樣日捱夜捱
捱到我肺都穿咗個窿啊
呢啲咪打江山容易，坐江山難囖，阿梅
你無啦啦噉喺度嘈做咩啊？
你塊神經呀？
快同我坐返低啊，大捷
阿祖係有錯
你都有錯，我錯咩？
問心嗰句吖阿祖同阿何未離婚之前呢
咪三朝兩日就揾我出去飲奶茶
一講就講幾粒鐘，你講阿何點樣衰
點樣賤格
最好係趁地臨，早死早就早投胎，哎吔
好似洗腦噉洗啊我信足廿幾年
呢排你又唔係噉講嘞，阿河又點樣好㗎？
點樣孝義你啊？
你叫我信得你邊樣啊？
大治，你係咪越老越懵啊？
你…
媽…
你唔好聽佢發下風，你唔好驚，唔好嬲
唔好嬲吓，我唔嬲
係
有人係冇化妝
但係喺度做緊戲啦
阿梅
邊個開戲先嚟同你讀台詞㗎吓？
讀得幾好吖
本來呢，我真係唔明
點解你要咁糟質你個好新抱啊？
噉我就係噉諗…
結果畀我諗通咗噃
因為呢
你個老公死得早，你唔抵得人哋幸福
你見到阿祖同阿何欣愛呢，你去詐和佢
你而家見到阿祖同阿洪欣愛呢
你又想詐和佢，點解我諗得明啊？
因為我個老公真係死得早啊
我都唔抵得人哋幸福㗎
不過我係有噉諗過，但係我唔會做
你會諗啊，你去做吖嘛，你癲呀，你啊？
阿妹，你…
你係我個妹嚟㗎
你係性我㗎，着我㗎
連你個仔都養到咁大喇，居然係反太子？
爸爸，佢哋發癲㗎，你唔好理佢哋
好喇…
唔使講落去喇
我唔知你兩個收咗人幾多錢
我唔知道你每一個説話值幾多錢
袋揾嚟啲錢
執好行李
大門口喺嗰度，你哋兩個同我扯
話你知，要走我哋預咗㗎喇
一早執定行李喺上便
媽，走
走，你哋唔使走
呢間屋乜都有，乜都冇欠缺
只係欠缺嗰啲講真心説話嘅人
今日有我喺度一日
你哋唔使走
你…
你講乜嘢啊你？
你趁地臨吖你？
阿媽，嫲嫲，你唔好啦，嫲嫲
唔好理佢，我知喇，嫲嫲，你唔好理佢
我知喇，嫲嫲，你唔好理佢，我知喇
嫲嫲，你唔好理佢，我知喇，嫲嫲
你唔好理佢，我知喇，嫲嫲
你唔好理佢，我知喇，嫲嫲，你唔好理佢，我知喇，嫲
姐啊
韓國嗰邊凍啊，攞埋件羽絨去吖
唔使喇，我夠晒衫㗎喇
莎啊
你如果時間多嘅，唔好成日遊嚟浪蕩啦
多啲落去舖頭學下做餅啦
哦，得喇
成日都雲拍唔齊噉
做咩唧？
你同嗰個欣次搞成點啊？
我哋成日都有通電話㗎
佢話要冷靜下𡁜
點知佢唧，我夠要冷靜咯
無啦啦為咗少少事就噉就飛咗去
你哋兩個都幾廿歲喇，搞咩唧？
如果佢真係愛你嘅
佢一定會返嚟揾你嘅
若果佢唔揾
都唔使恨啦
噉又係
我出返去先啊，姐，哦
喂，阿Sa
阿雄啊
何姐喺唔喺你身邊啊？
咩事啊？
冇
我有單生意想揾你傾吒嘛
唔知你有冇興趣呢？
如果你有興趣嘅
不如聽日出嚟飲杯嘢吖
不過我希望你唔好講畀阿荷姐聽
噉有生意冇話冇興趣嘎？
噉好吖，聽日下晝五點
Joey Cafe
好
Sir
我而家出機場喇
我約咗陳家喺機場見啊
噉你順風喇喎
Sir姐…
呢度…
坐下
紅姐
做乜咁好請我飲茶啊？
有乜鬼幹啊？
嗱，傻姐，早排啊
報紙見到你咩事搞到跳海咁大劑啊
過咗去嘅嘢
仲講嚟做乜啊？
我約你出嚟，何止唔知㗎？
唔知
你喺電話度千叮萬喚叫我唔好講𠺢嘛
嗱，傻姐
開門見山喇吓
我哋揾你出嚟呢，傾生意嘅
如果以後啊，表哥喺嗰邊講過乜嘢
做過咩，講晒畀我哋聽啦
我哋畀20萬你
20萬？
噉我真係有興趣喎
噉係每次計吖
定係每個月當出糧噉計啊？
傻姐，你畀海水浸壞個腦咩？
一次過20萬啊，以後問你乜嘢
就要講乜嘢
一次過呀？
我都係諗諗先啊，出賣親人唔係咁好嘅
你喺嗰邊啊，人唔似人，鬼唔似鬼
邊個當你係親人唧？
死就死啦，噉啦，一口價30萬
我即刻爆啲堅料畀你哋
點樣見了法先？
總言之就包保會令到你哋三個非常之震撼啦
男人嘅嘢啊
你估係真係醉有天倫咁簡單㗎咩？
我呢，就影咗十幅相喺呢部手機度
逐張計又得三萬蚊一張
點吖？
阿哥
即刻開張30萬支票畀佢
表嫂，等等先
攞你版嚟睇下，又得唧？
咩地方嚟㗎？
佐敦梧松街30號，基利士賓館
即刻睇第二張
好
送多張版畀你睇
呢嚿乜嘢嚟㗎？
呢嚿係銀紙嚟㗎
鍊埋一嚿嘅銀紙啊
即刻睇第三張
呢張就要開始計錢㗎喇吓？
唓
畀個十字架我哋睇把鬼咩？
我就係要話畀你哋聽啊
個天睇住我哋班友仔點樣做人㗎
我對住呢個十字架發過誓㗎
我呢世都唔會再出賣自己嘅親人㗎
我啲咁衰格嘅人啊，都知道悔改
你哋仲喺度做埋啲咁陰質嘅嘢？
30萬就想嚟收買我？
有錢大晒呀？
遲早有一日啊
你哋都會折墮到好似我噉啊
食銀紙收場㗎
貪錢婆，黐咗線呀？
唔好理佢，走啊…
我話你哋未鬧完㗎，你哋個女人呀
真係damn woman嚟㗎
你真係要去見歷史世界紀錄大全啊
阿姐對你咁好，肯請你打工
當你係姊妹，你就搶人老公
搶埋人啲仔女仲衰到搶埋人哋個招牌
阿姐都未同你計數啊
你仲走去怪佢阿媽？
你再喺度亂咁發阿瘋啊
我刮多佢幾巴走開啦
你個死devil woman，你咪走啊
小姐，你未埋單啊？
我都冇飲嘢，佢就飲吒嘛
但係你啲朋友走晒喇喎
devil woman
你同我企喺度啊，你咪走啊…
阿炳叔，唔好理佢
黐線都浸埋腦㗎devil woman
devil woman
你…
哎吔，表嫂…
表嫂啊
哎吔，呢次大劑喇
阿…阿比叔，我喺度…
話畀啲差人聽
係佢㧬我落嚟唔係
要告到佢坐監
噉事實係佢㧬你落嚟𠺢嘛
佢走唔甩㗎喇，佢一定坐監㗎喇
咩話？
搞到咁大件事？
噉我話佢知啦吓
喂，咩事啊？
咩事啊？
洗衣又搞出事喇
佢㧬咗紅衣落扶手電梯送咗於秀秋間醫院啊
係啊，嗰個Sara搞咩花樣啊？
我聽表叔公講
你走去問紅衣攞30萬
話影到十張Zoe同河馬嘅相
噉紅衣唔肯畀兩個嘈起上嚟
咪㧬咗紅衣落扶手電梯囖，喂…乜嘢？
阿公有冇話紅衣而家傷成點啊？
佢話而家傷得好嚴重，好似仲未醒啊
我而家睇佢先，等陣啊
我今次死喇，出事喇…
我搞出人命喇，我頭先見到嗰個女人啊
嗰條頸都歪埋啊，可能斷咗頸骨啊
都唔知救唔救得返啊
你個貪錢婆啊
你唔好走啊
阿卡，拉住佢
管家仔，打電話報警，我去睇下雄飛
我話畀你聽，如果有咩事我一定過嚟
我要你踎喺世間
卡卡，你識得人多，你…
你幫我請個好啲嘅律師啦
我唔想晚晚地監啊
你走開啊，係咪行壞寨？
你親地淋啦
阿月，嗱聲打電話
差唔多夠幾人拉上去
呢啲人啊，留喺世界上便啊
害人害物啊
唔好啊，我唔係有心冇計落盤登電梯㗎
係佢自己差錯腳㗎咋
我問你吖
你係咪允同伊洛三十萬啊？
唔係噉㗎，件事唔係噉㗎，你哋信我啦
佢刮咗阿J姐一巴，我…
我幫阿J姐出氣，我刮返佢一巴㗎咋
你講大話，何媽都唔喺香港
佢點樣刮何媽一巴？
我唔係講今次，我係…
我係講之前啊
先幾日我哋去食buffet
阿欣伯母話，話阿J姐之前
畀嗰個女人冚佢一巴，噉…
噉我激氣起上嚟，噉我咪…
你慢啲講啦，你
如果何媽真係畀嗰女人冚咗一巴
點解我哋個個都唔知啊？
欣伯母會知吖，你唔使講咁多喇
你係咪走去同紅衣講
你有十張Zoe同我媽嘅相
三萬蚊一張埋畀佢，要佢三十萬啊？
我…
我噏係噏，不過…
不過我玩佢哋㗎咋，你唔使噏三噏四喇
有定冇啊？
有係有
但係我…
我真係…
CID，請問有冇一位叫鐘少沙嘅人？
你講
鍾小生，而家懷疑你同嗰單傷人案有關
而家密使必要你講
但係你所講嘅嘢將會成為呈堂證供
冤枉啊…我…
我真係唔係有得殺佢㗎
阿霸啊，救我啊
卡米啊，你放下罷啦
謝啊…
唔好嘈啊，有咩發生喺你嗰度啊？
阿霸啊…
阿霸啊，卡米啊
Joey呀
我出去問下醫生媽咪個X光報告出咗嚟未？
喂，阿賀呀
嗰個探前婆又搞出事喇
阿雄而家仲暈緊
未醒返
不過呢，我問過醫生話佢冇生命危險㗎喇
你放心啦
哎吔，你唔好騰返嚟喇
你辛苦咗咁多年，難得有機會去旅行
你咪開開心心玩下囖
哎吔，有乜好了解吖？
嗰個殺人你話知佢畀人拉去坐監又好
坐電椅都好啦
你啊
我廿幾年嚟話你啊
你從來冇聽過一次嘅
你個人一世人就太過好心喇
呢個害人精今次害咗紅
下次就害埋你𠻹㗎喇
係喇…
唔好趕返嚟喇，聽我講啦
OK，拜拜
金太
根據麥有公嘅口供所講
話鍾少沙曾經喺餐廳度勒索你30萬喎
究竟有冇噉嘅事啊？
乜阿公話佢勒索我咩？
佢係問過我攞30萬
又話有啲相畀我睇
但係
佢冇勒索過我喎
就算係嘅，都係一種買賣嚟啫
噉根據蛇麗梅女士口供所講
話鍾少沙係有心推你落扶手電梯㗎喎
究竟有冇噉嘅事？
根本冇啲噉嘅事，點解阿姨噉樣講唧？
佢掂都冇掂過我𠻹
唔係噃，金太
兩位證人都已經講得好清楚
話佢推你落扶手電梯㗎喎
佢兩個根本就唔清楚成件事
點解要亂講嘢？
係我自己差錯腳啫
我…
我條好痛啊
阿Sir啊
如果佢哋未問完嘅
可唔可以遲啲先問啊？
係咯，噉好吖，我哋遲咗嚟㗎
唔該你吖，阿Sir，唔該…
點解會咁樣啊？
你話唔係阿Sa推你落去𠸏？
但係阿公佢一口咬定係阿Sa做㗎喎
佢真係冇推我呢
你會唔…記得啊？
會唔會冚到個頭，有啲嘢記得唔清楚啊？
阿祖啊
點解你係都要噉樣諗你老婆㗎？
係
我係好憎嗰個阿Sa
但係係就係，唔係就唔係
我點解要對死佢呢？
係咪喺你心目中
我講親乜嘢都係講大話？
你個老婆真係咁陰毒
咁鍾意害人咩？
唔係，我唔係噉意思，我唔係話唔信你
不過有啲奇怪，信我啦
我唔係憎阿河姐
我亦唔係想害佢
乜都唔係
我反而驚佢啊
我驚佢搶走咗我個老公啊
喺我碌落個電梯嗰度嗰陣時
我半昏迷半清醒嘅時候
我個腦突然間閃咗好多嘢出嚟
我諗返我哋點樣偷偷摸摸去恩怨度拍拖
我哋兩公婆跪喺一隻老闆面前
嗌佢寫啲年用畀我哋
原來我一生人所有嘅回憶
都係同你有關
冇其他人
連心裏都冇
你仲記唔記得大陸水災？
你想去傾生意返唔到落嚟
我連電話都揾唔到你
我知道係冇事嘅
但係我揾唔到你嗰種心情
我真係好難去形容話畀你聽
早兩日我哋嗌交
唔親唔睬
嗰種心情又返返嚟
阿祖
對唔住啊
我唔應該用辭職嚟威脅你
你原諒我吖，等我出咗院
我返到去見到奶奶，我會爭拆認錯
我…
總之以後你哋話點就點
我只係希望你應承我一件事以後唔好過去阿荷姐嗰邊
我真係忍受唔到自己嘅老公同人哋分一半啊
唔得啊，你可唔可以應承我啊？
想一生一起，別想得這樣美
當中少不免道別離
想歡歡喜喜
但清楚這道理
風光怎麼會沒了期？
泥灘裏
我會陪着你
或是如同做戲
去到最美會各自飛
在變幻時候跟風使力
在抉擇時候只好勢利
誰想講骨氣，最先必須有一些儲備
在最壞時候必須卑微
在團結時候彼此妒忌
無非…